Continuamos en nuestra ruta de aprendizaje sobre JavaScript. Con todo lo aprendido este día, te propongo desarrollar una Calculadora.

A continuación, te dejo un detalle de las operaciones con las que debe contar nuestra calculadora:

• Se deben incluir dos cajas de textos, donde se ingresarán los dos números para realizar las operaciones.

• Debe contar con las operaciones básica suma, resta, multiplicación y división.

• Debe contar con la operación potencia, que tomará el primer número y lo elevará al segundo.

• Debe contar con las operaciones raíz cuadrada y valor absoluto, que solo tendran en cuenta el número del segundo campo para calcular la raíz cuadrada o el valor absoluto de este número, según corresponda.

• Además, nuestra calculadora generará numeros aleatorios, tomando como valor mínimo el primer número y como valor máximo el segundo número.

• Luego, se debe incluir una caja de texto donde se mostrará el resultado de las operaciones.

• Por último, debajo del input de resultados, tiene que haber tres operaciones (round, floor y ceil), que tomarán el valor del campo resultado y lo reemplazarán por el mismo redondeado según corresponda.

Tener en cuenta lo siguiente:

• Las operaciones serán botones que dispararan funciones js.

• Te recomiendo desarrollar una funcion que reciba un resultado por parámetro y muestre ese valor en el input resultado. Entonces en cada función de las operaciones, luego de realizar el cálculo correspondiente, se llamará a esta función resultado. Esto permite reutilizar código.

• Puedes aplicar estilos CSS a tu calculadora.

Como en los proyectos previos, a continuación tendras un cuestionario paso a paso que te ayudará a resolver tu propia calculadora. Te espero al final del día.